Bonve bonvenigi reen kiel ni promesis
Havu la Nano PI M por hodiaŭ kaj akiri unu
de ĉi tiuj kato5 TV slash nano pi ĉi
unu estis kontribuita al kategorio 5 de TV por
Marĉa viro ni dankas vin marĉa viro
multe por sendi ĉi tion aŭ alporti ĝin
En ni efektive faranta la veturilon li
kondukis ok horojn por alporti ĉi tion al ni
homoj kaj ĉi tie ni iru en la
skatolo ĉi tio estas rockchip rk3288 Tero
Kaj ĝi havas kvadran kernon ankaŭ kortexon
al53 ĝis 1.5 do tuta de 6 kernoj kaj
Rigardu tiun unuan aferon, kiun mi rimarkas, ĉu ĝi
havas tunon da malgrandaj mikraj rezistoj kaj
ĉio alia sed rigardu la flipside
Vi ofte ne vidas, kien wow
Ili devas kuri tiel enen
tia malgranda faktoro
Ili duobligis ĉi tiun SPC do tie
la rockchip rk3288 6/4 GPU kaj ĝi faros
kuri ĝis 60 kadroj por dua en 4k sur
la fundo ĉi tie ni havas microSD-sloton
ĉar la mastruma sistemo nun ne ekzistas
Norma emmporto ĉi tie sed tie
Estas haveno ĉi tie kaj mi ne certas ĉu
Tio estas propra aŭ nur malsama
interfaco sed ĝi ne estas la norma emmc
haveno sed ĝi subtenas emmc vi nur
Necesas ĉu adaptilo mi supozas aŭ
Specifa modulo por la nano PI ĝi havas
duobla kanalo mi menciis iomete
pli frue ĉi-nokte, ke ĝi havas ĝis 4
Gigabajtoj de RAM vi povas elekti ĉu
Vi volas gigadon aŭ 4 konkursojn do eĉ iliaj
baza modelo havas duoble da memoro RAM kiel
Frambo Pi 3 B plus ĝi estas 1866 LP ddr3
Memoro ĝi havas denaskan Gigabit-Ethernet do
tio donos al vi
Gig-rilato al via router kaj ĝi estas
dediĉita blato ĝis mi komprenas
Kaj ni havas kvar USB 3.0-havenojn do
ni rigardas iom al SBC ĉi tie
Estas kiel kriante rapide, ĝi estas USB tri
Kaj jen kvar el ili ĝi ankaŭ havas
USB C super ĉi tie, kiu povas esti uzata al
ĉu povu ĝin aŭ vi povas uzi vin
Uzu vian OTG-konektantajn kablojn kaj
adaptiloj kaj aferoj tiel , se vi faris
ke mi supozas, ke vi devos fortigi ĝin
super la GPIO kaj parolante pri la GPIO
Ĝi estas 40 pinglo, tiel Frambo Pi stilo estas
Ankaŭ akiris vin nia SPI kaj tuta aro
de aliaj konektiloj ĉi tie ankaŭ se vi
volas aldoni iujn spektulojn aŭ
aferoj se vi estas kreanto kaj vi volas
konstrui tiun aferon ĝis vi povas fari ke ĝi
Ĝi havas stereofonan kanton kiu ankaŭ
duobligas kiel mikrofono enigo kaj de
kurso audio ankaŭ eliras super la HDMI
Se vi uzas monitoron HDMI kunmetita
en tio kaj tiam mi supozas la solan
Alia afero mi rimarkas ĉi tie sur la tabulo
Estas ĉi tiu du pinglo-konektilo ĉi tie
aspektas kiel reala tempo horloĝo do ĝi havas
an RTC blato konstruita en kaj aldonante
kuirilaro tie eĉ kiam via SBC estas
funkciigita aŭ malkonektita de
elektro estos ankoraŭ povos
Memoru, ke vi estas kiel mi
menciis la USBC konektilo estas uzata por
potenco kaj do signifas la tabulo estas
kvin voltoj kaj ĝi ŝatus trifoje
potenco kaj ĝis akcesoraĵoj
iru nun mi menciis, ke vi scias se
Vi volas iri emmc
Nu ni devas akiri specifan tipon de
emmc ni ne gonna esti kapabla uzi nian
Norma karto sed unu el la aferoj estas
vere impresa pri ĉi tiu estas la
Heatsink ĉi tio estas havebla por
pliaj sep dolaroj sed rigardu tion
Solida aluminio tio estas la heatsink homoj
nun mi menciis, ke la CPU estas sur la
malsupro do tio estas gonna iri rekte
tie kaj jen via SPC
Ŝajnas, ke marĉe viro frapis unu el
ĉi tiuj supre kaj diris, ke vi scias, kio ĝi estas
Fakte la heatsinko fariĝas sufiĉe varma
Do ĝi simple montras, ke li kunziras
Ĉi tiu tre potenco ĉi tiu afero estas gonna
generi bonan varmegon tiel vi povas
Volas konsideri
prenante vin la heatsink nun
Ekzistas iuj termikaj padoj, termika pad
Ĉi tie tuj iros al vi
procesoron kaj kiu tuj kreos
Termika konekto inter la varmego
kaj la CPU certigu, ke se vi havas
fingrajprimoj sur ĝi kiel mi havas ni
tuj purigos tion per iomete
Alkoholo kaj pura forviŝado aŭ io
Antaŭ ol mi metas tiun varmoban kusenon tie
kaj poste ke tuj iros rekte
tie mi ne povas atendi, por forbruligi ĉi tiun aferon
kaj kontrolu ĝin , kion ni faros
ke en estonta programo montru kiel ĝi estas
plenumas ni faros iujn rimarkojn kaj
iuj videoludoj kaj vidi kiel tio funkcias
Sed tio estas la Nano PI m4 ĝi estas proksimume 65
bucks kaj aliaj sep dolaroj por la
Heatsink kaj vi povas akiri ke ĉapo 5 TB
Malfermi nanon Pi, kiu estas tre malvarmeta
komputilo, mi amas, ke mi amas, ke heatsink
Mi amas la unuajn tabulajn komputilojn
ŝajnas rigardi la povon de tio
afero kaj ĝi estas súper malgranda 4 konkuroj de RAM
Por 3.0 USB-rajto mi sentas kiel mi
komputilo, mi ne kredas, ke mia komputilo havas
Mi certas, ke via ne vere iomete
besto, sed ĝi estas tia ĉi jes
Tio pravas ion, kion mi povas enmeti al mi
ĉemizo poŝo
[Muziko]
[Aplaŭdoj]